만
만든
만든이 :
만든이 : 높
만든이 : 높 은
만든이 : 높 은 세
만든이 : 높 은 세 상
만든이 : 높 은
만든이 : 높 은 세
만든이 : 높 은세 상
만든이 : 높 은
만든이 : 높 은 세 상
카페 : http://cafe.naver.com/jpjamac.cafe
상
상업
상업적
상업적인
상업적인 사
상업적인 사용
상업적인 사용은
상업적인 사용은 금
상업적인 사용은 금하
상업적인 사용은 금하며
싸
싸이
상업적인 사용은 금하며
싸이트
싸이트 배
상업적인 사용은 금하며
싸이트 배포
싸이트 배포도
상업적인 사용은 금하며
싸이트 배포도 금
싸이트 배포도 자
상업적인 사용은 금하며
싸이트 배포도 자제
싸이트 배포도 자제해
상업적인 사용은 금하며
싸이트 배포도 자제해 주
싸이트 배포도 자제해 주세
상업적인 사용은 금하며
싸이트 배포도 자제해 주세요.
나는 조개가 되고싶다.
1944년
온다
군인이 와요.
아빠 와요!
엄마 와요!
그래
그럼 갔다올건데
전별금은 내가?
아아 내가 전해줄께 내가
버스타는 곳까지 같이 가니
그치만 당신은
손님이...
됬어 괜찮아
자 자 갔다와
자 켄보
켄보
마쯔다씨!
어~?
잠깐 환송하러
다녀올테니!
뭐라구?
환송 환송
♪越ゆる勝利の幾山河
자 가자
♪지금...세계에 보일때다
♪자 떠나자 용사여...
축하해요. 쇼씨
♪ 일본남아
다녀오겠습니다.
먼저 그럼 확실히 부탁해 혹시나
같이있을지도 모르잖아
그럼 다시 토요씨한테
커트 받아야죠
내가 아니면
너같은 짱구머리...
※ さいづちあたま [才槌頭]
아무나 못할거야
사까이 쇼키치 만세!
만세!
♪우리 천황의 명을 받아
♪ 생명을 명예롭게...
장군!
켄보야! 혼자서 바닷가 절벽까지 가면 안된다.
네~
자 어서오세요.
어서오세요.
거봐 그러니
걱정말라고 했잖아
기다리다 지치셨겠어요
가엷게
그럼 장사해볼까 장사
오래 기다리셨습니다.
아저씨들 먼저 하셔요.
한창 전쟁중아닌가요.
그럼 국장님 먼저하세요.
그럼 먼저
자 그럼
여기에 마를 놓는게... 어때
안되죠 훈수두면
국장님
아드님한테 소식은?
한달에 1번정도 와요. 만주는 평온한가 보더라구요
그래요...
우메쯔대장님이 사령관되면
관동군은 최정예겠어요.
세계최강의 관동군한테...
소련이라해도
함부로 못할거요
격전중인 필리핀도
싸이판이나 티니언과 같은 실수는...
응
팡~!
이봐 뭐하는거야
이야 역시 여기있었군 네모토
왔나요?
뭐?
영장이요 소집영장
아냐 아냐
동사무소 알코올을 점검하러 다녀오려구
휴...정말
당신 얼굴을 보니까 소집영장을...
어딜 가나 미움받는 역활때문에
아 참 시모가와라의 가와니시가 돌아왔어
뭐라구요? 시모가와라의 가외니시도요?
응 헤헤...
아무튼 바빠서리 이렇게!
보시는 것처럼 수염이 덥수룩해요
금방 자리 날거에요.
그럼 하는 수 없군
밤에라도 응
죄송해요.
아~ 아녀요.
안녕하세요.
아아 안녕하세요.
단고가 수영하네
쓸데없는 소리말구
빨랑 밥먹거라
뭐야 또야
가끔은 쌀밥을 하지
아침부터 저녁까지
하루종일 서서 일했는데
그치만 배급이 안되는 걸
어쩔 수 없죠!
당신이 평상시
인색하니깐 그렇지
소금이 나오는데까지 가서
실컷 쓰면 되잖아
요즘 서민들은요 돈만으로
아무것도 팔아 주지 않아요.
입는거나 지까타비(작업화)든지
자전거 타이어라도
교환할려나 몰라요
잘 먹었습니다.
왜그래 벌써 다 먹었냐?
응 어디 장례식 없을려나
왜?
밋쨩의 장례식때...
아줌마
이만한 주먹밥 줬었어요.
쌀밥
배 안고파요
이봐! 저기...지난번
조합에서 들어온 배급비누
저거 쌀로 바꿔와
어...그렇게 하면
당신 장사는...
비상시잖아 손님도 조금은
아픈게 당연하잖아
내일부터 물만으로
얼굴은 깍아도 되
그치?
응!
응
배급비누 남몰래 빼낸건데
※よこながし
안...안되요.
난 당신이
그리하라 한다면
일이 세심하다고 알려져 온
당신이
그래도 좋다고 하면요
여보...
아빠!
여보!
아~빠!
여~보!
미안
아빠...
켄보야!
남쪽 섬에서
싸우고 있는 군인들이
도마뱀이나 풀까지 먹으며
고생하고 있단다
저기에도 붙어있지
갖고싶어요
갖기까진
여보!
응?
아 아니 아니
갖고싶어하지 마
갖기까지는 이다
알겠지 켄보
켄보
응
안녕하세요
아 어서오세요
네 어서오세요
아아 점심은 드셨나요?
응 아니아니
더운물 끓여놔줘
켄보 수건
네!
그래 고맙다
자 여기 앉으세요.
네 고마워요
자 자 자
토요마쯔씨
네?
도착했네
축하하네
토요마즈씨...도장이 필요하네
어이 후사에
네
도...도장 가져와
소집영장 소집영장이란게
다게우찌씨
정말 빨갛네요.
여보...
응 여기
다음 여기 마을이장님이
약국의...
네모토씨였군
돌아올때에 한마디 해둘께
다음 일도 있을테니
자
잘 부탁드립니다.
응
응...응...
여보
미쯔미네 형님께
전보 안쳐도 되요?
아아 됬어
일부러 먼곳에서
환송하는건
형님한테는 엽서를 쓸거야
엽서를
그럼 나도 집안에는
편지와 엽서만으로 하죠.
그래
입대할 날이 얼마남지 않아
정신없겠어
그러니 실컷...
네?
켄보야!
아빠말야
군대에 간다 군대
군대말야
군대요?
그래 그래서있지
지금 부터 엄마한테 머리를
자 후사에
후딱해줘
여보
괜찮아요?
응
괜찮아
그러자 수많은 산...
시코쿠산맥의 정가운대가 아닐까
※ どまんなか[ど?ん中]=まんなか
아 그래요?
그럼 공휴일에도
돌아올 수 없나
돌아오는 건
오봉과 정월뿐
그보다 시미즈씨
우리집에 오는 거
이이지마의 가게주인
아무말 안해요?
그게요
주인만이 아니라...
선배까지 싫은 소리만 해서
뭐하러 경쟁자인 다까오까에라는건지 안그래
※ しょうばいがたき[商?敵]
그치만있지
나는 당신이..
머리를 잘라주는게
제일 기분이...
그것보다 당신
가즈라하마에 가본적 있어요?
바다가 끝내주던데.
이번 공휴일에 어때 ?
이 바보같은놈!
임신한 여직원을
고용하는 멍청이가 어디 있냐?
맨처음 그 여자를 임신하게 한게 어디의 누구냐?
그럼 주인어르신
휴가를 3일정도...
뭐라구?
여자를 오노야의 집까지
배웅해줄께요.
아 아 아
3일이든 5일이든
더이상 너는
안돌아와도 되
네?
해고다! 넌 해고야
어 주인어르신
우리조합 모임에서
조합장인 다까오까씨한테서...
네 가게에는 발정난
도둑고양이가 있다더니
너같은 놈이 있으면
가게 신용에도...
주인어르신
오늘로써 해고다!
해고다!
주인어르신 주인어르신!
"못 돌아간다구요"?
모처럼 여기까지
돌아왔는데?
집에 찾아갈 면목이 없어요
집에 가더라도
아무 도움도 안되고
식충이 한명 늘 뿐이에요.
※ ごくつぶし [穀潰し]
그랬군요.
나도 왠지 거기는
그다지 가고싶지 않네.
※あすこ=あそこ
더이상...,
거기로는 안돌아갈래요.
나도 그래
멀리서
조금이라도...멀리서
그치만 나를
고용해 줄 곳은...
어디도 없네요.
나 혼자서
어딘가 들어가더라도
당신까지는 돌볼 수 없네요.
종점이에요.
가지
우와...
넓은데!
드넓은 바다다
그치만...
이제부터 앞으로는
더이상 어디도...
어쩐지 발이 남으로 남으로 향하네요.
여기가 마지막 머무를 곳이네요.
맞아
여기가 두사람의 종착지지
여기야 여기
좀전의 마을에서 가게를 엽시다
네? 그 마을에서요?
그래
이대로 둘이서
이 바다에 몸을 던지던지...
그렇지않음 가게라도 열든지
둘중 하나야
아님
어디 빈집이라도 찾아
처마라도 빌리구
※ のきさき[軒先]
거울 하나랑 의자 하나면
되잖아?
난...
당신과 함께라면
산달이라도 일할 수 있어요.
둘이서 뼈빠지게 일해서
돈벌면
※ 骨身ほねみを惜おしまず
얼마든지...
얼마든지 성공할 수 있어
응
그러나 3년으로는
목적를 못이뤘고
5년이 지나
가게도 겨우 윤곽이 잡혔다.
애도 성장해
지금같은 상황하에...
와...군인아저씨네
너도 군인같은데
경례!
어쩐지 추운데
엄마...
자 한잔 합시다.
네 감사합니다.!
토요씨 나머지 일은
걱정하지말게나
네! 잘 부탁드리겠습니다.
누구나 까가머리가 되면
이 모습이 된 순간
사람이 확실히 달라보이는군
가끔은 반장이나 상등병 머리를 깍아줬잖나
네
그런 형편이 되면 좋겠는데요.
어 어 왔어 왔어 뜨거운게
어 이건
뉘집 따님이셨더라
집사람 여동생이에요.
후사에씨의? 여학교?
네
아사쿠라 공장에 징용되었습니다.
아사쿠라는 지금
뭘 만들고 있나요?
지금은 스파이를 조심하는
방첩주간입니다.
이거 한방먹었는데
그럼 경기를 북돋고자
노래라도 시작하지?
좋소
그럽시다 그래
선창은 군인이 하쇼.
그러나 저는
노랠 못해서리
요사코이라도 가능할거아뇨
요사코이
※ よさこい?ぶし(よさこい節):코우찌현 민요
아뇨...
♪ 요사코~이 요사코~이
♪토사의 코우찌의
♪하리마야 다리에서
겨우 노래를 시작했네요.
맙소사
이걸로 한숨돌렸네
그치만 토요씨 목소리가 크네요.
♪토사의 명물
♪산호에 고래
♪종이에 생사에
※ きいと
♪가쯔오부시
♪요사코~이 요사코~이
♪토사는 좋은 나라
♪남녘을 향해
♪사쯔마오로시가 솔솔불면
중부군
제3방면 오노부대
뭐하는거냐
도와주지 않나도 되!
빨랑 해라!
빨랑 가 타키다!
첫째
군인은 예의를 바르게 해야한다!
군인은 무용을 존중해야한다!
첫째
군인 무용을 존중해야한다!
군인은 신의를 중요시해야한다.!
첫째
구....군인은...
자네!
언제가 되면 외울래
한번 더!
첫째 군인은...
첫째...군인은...
한번 더!
첫째 군인은...
빨랑들 해
꾸물대지 마라
좀더 못하나 이놈들
허리가 높잖아 허리가
시미즈 쉬지마라!
지렁이처럼 꿈틀거리면서
삼팔식 보병총이
그렇게 무거운게냐
타끼다...
타떼이시 상등병님!
저는 이발사이므로
※さんぱつや(散髮屋)
바리깡보다 소중한 것은
가져 본적 없습니다.
뭣이라고?
네놈!
첫째! 군인은...
충성을
똑바로 해!
첫째 군인은 충성을
토...토토...
"충성"이다
첫째
군인은 칭성을...
한번 더!
준비!
네!
앞으로!
네놈!
기다려!
옛
더뎌 더디다
좀더 빨리
예...죄송합니다.
총을 주게나
잘보게
예...
중대장님!
대대장님이 오십니다.
경례!
20시15분 현재
시오노미사끼 남쪽방면을 북진중인...
적의 B29편대기 수는
380기가 아닌 400기라고 추정됩니다.
400기?
네 전에없던 대편대이므로
제3 및
제5항공부대부터...
항공기에 의한 요격을
강하게 요청드리겠습니다.
요청이유는
※ぐしん [具申]
B29의 무차별 폭격이
매일 맹렬해짐에도 불구하고
아군의 항공기가
전혀 뜨지못하는 것때문에
민심이 동요되어
일반국민의 사기가 떨어질 염려가 충분히 있습니다.
각하!
오늘은 반드시!
항공기에 의한 요격은
군수뇌부로부터
월2회로 정해져 있다.
본토결전도 임박했다
항공기는 한대든 두대든
온전하려면
지상포화로 대응
격퇴하자!
지상포화로
격퇴하겠습니다!
연락이 왔습니다.
적기가 오사까 남동쪽 100킬로에 있으며
고도는 3000이랍니다.
지금까지
판명된 피해상황은
아가시 히메지 오까야마 다까마쯔
도쿠시마 다까찌의 각도시가
그 시내의 8할이
소실된 모양입니다.
군사시설은?
소이탄에 의한 일반주민에 대한
도시공격이 있었기때문에
지금은 아마도
전과는?
예...
전과말야!
네! 고사포의
대공공격에 의해
격침 1대 대파 5대
전리품 약 20기입니다.
격추는 명확하게
확인된 거겠지?
예! 제 25 및
제 29감시소에 의해
불을 뿜으며 제3방면 오기따산
산속에 추락하는 걸
확인했으며 또한 그쯤
동기에 탑승원 4, 5명이...
낙하산에 의한 강하를 확인했습니다.
명령이다!
예!
오키타산에 수색대를 파견해
즉시 탑승원을 체포하라...
즉시...
적절한 조치를 취하라
복창하라!
히다까대위는...
휘하의 1개중대를 데리고
오오기따산속으로 급행
이탈강하한 탑승원을
체포조치하겠습니다.
사령부가 난리법석을 떠니
빨리 끝내주게나
수색이 곤란한게 있으면
2중대랑 3중대에서
지원을 보내게
예!
멍텅구리야!
뭐하는게냐 시미즈
앞으로!
똑바로 해!
올라와라
여깄다!
위생병 2명을 데리고 즉시...
대비를 했지만
1명은 사망
나머지 2명도
더이상 의식이 없습니다.
연행은 고사하고
심문도 불가능하단건가
예
그럼 할 수 없지
2명을 처형한다
제2 제3소대...
받들어 총!
우로 돌아!
앞으로 가!
소대 정지!
옆으로 가!
기무라중사
옙
제3반에서 2명 선발해라
제3반에서 2명 선발하겠습니다.
실시
다떼이시
넵
제일 헤이한 놈을
시키게
네!
타게다!
시미즈!
네
앞으로!
네놈들은 굼벵이중에 굼벵이다. 알겠나
※ ぐず
오늘은 중대장님 소대장님
반장님의 앞에서
훌륭한 제국군인이
된 것을 보여드려라
알겠나?
네!
뛰엇!
표정이 좋지 않군
군사시설보다도
자네들 집을
중점 공략대상으로 파괴해
부인이랑 애들까지 죽인 것은
저놈들이다.
자네들은
저놈들이 밉지 않냐?
밉...밉습니다.
자네는?
증오합니다!
좋다 그럼
과감히 죽여라
총칼준비!
우로 돌앗!
준비!
타키다이등병의 목표는 우측 미군병
시미즈이등병은 좌측 미군병
돌격...
앞으로...!
가란말야!
저...저는....
못하겠습니다...
이런 겁쟁이새끼!
일어나 이새꺄
이새끼들이...
교대! 고토우에 타니모토
옙
교대할 필요없다!
넵
왜 그만뒀지
자네들은 상관의 명령이
뭐라 생각하고 있나?
상관의 명령은...
폐하의 명령이라고!
그렇다!
그런거다
상관의 명령은
이유불문하고
천황폐하의 명령이다!
원위치로 뛰어가!
넵
서둘러라
서둘러 이놈아
준비!
돌격...
앞으로!
솔직히 토요씨가 다시
머리를 깍아줄거라곤
생각못했었는데
음 뭐 서로
운이 좋았던거겠죠
그런데 토요씨
군화가 50족정도 있는데 말이지
※ ぐんそく(軍足)
뭐라구요? 그러나 군화는 지금
좀...
한족으로 쌀로는 5홉(900g정도)
돈으로는 60엔정도 할걸요
토요씨 토요씨
네 어서오세요
토요씨 사카린을 대량으로 도매하는 놈이 왔다던데
어쩜 그리 칠칠치 못한지 원
이발사같은 걸 그만두고
암거래상을 해서
많이 벌면 좀 좋아
농담하지 말아요.
모처럼 전쟁에서...
안죽고
돌아왔으니
장사에 몰두해...
올해는 애도 하나 늘어날거구
예? 언니 애가?
아마 6월이나 7월쯤
이라 여겨지는데
그 양반 엄청 좋아하며
이번엔 딸, 딸이라며
벌써 이름까지.
걱정하지마 토요씨
확실한 경로이니 해봐 응?
아니 그래도
지난번 가솔린처럼
드럼통 열었더니
흙탕물천지인 적도 있었으니
역시 그만둘래요.
돈좀 될텐데
쇼씨 어때
한번 안해볼래요?
해보고 싶지만
밑천이 없네요.
안타깝네요.
그럼 이만
가세요.
자나깨나 암거래 암거래인가
비참한 세상이 된게죠.
전쟁에 패했으니
하는 수 없죠
불만 있으면
토죠씨한테 말하세요.
뭐요!
전혀 이길가망도 없는
전쟁을 불쑥 시작하더니
온 나라를 불태우고
게다가..
※ まるやけ
수십만 수백만의 국민들을
하찮은 벌레처럼 죽여놓고선
※むしけら
안그런가요?
국장님
정말 오래 기다리셨습니다.
앉으세요.
전쟁을 일으킨 책임자들을
전범으로서 재판하기위해
지금 미국군이 체포하고 있데
일본인인 우리가
그걸 이러쿵 저러쿵...
양키가 안하면
이쪽이 해야해
반드시 이길거라는
엄청난 거짓말만 하고
한시라도 빨리 붙잡아들여
모두들...
사형당했으면 좋겠어
농...농담그만해
그런
좋은 징조인데
전쟁을 시작한 대신인 대장은...
지금쯤 온갖 걱정으로
밤에도 편히 잘려나
저희들은 이등병이었으므로
다행이네요.
당연한거죠.
소집영장 한장으로 끌려가
저희들을 소나 말처럼 개패듯이
엄청 패기도 했으니
아빠
지프가 왔어요
뭐?
뭐? 지프가?
토시쨩
지프가 왔어요.
뭔일이지
이봐 다왔어
여보...
현의 경찰부인데요
경찰부요?
당신이
시미즈 토요씨맞나요?
그런데요
전쟁중 병역은 중부군
제3방면 오노에부대의 히다까대죠
전범용의로 체포하겠습니다.
아빠~
여보
여보!
아빠~
여보
켄보야!
아빠!
아빠~
켄~보!
아~빠
켄보야!
아빠
여~보!
후사에!
켄~보!
켄보!
여~보!
아빠
여보!
켄보!
저기요
왜 제가...
왜그래
이봐 왜그래?
소변좀...
소...소변이요
정말 먼곳이네 여기도
여기부터 3시간이나 걸린다말야
다 눴어?
아 네
뭔가...
뭔가 잘못된거야
난 돌아올거다
바로...곧바로 돌아올거다
도쿄 스가모교도소
아다찌씨
왜 우린
요코하마인거죠?
글쎄 그건...
이찌가야에 군사법정이
있는것 같은데
A급전범으로 꽉차
※ていっぱい [手一杯]
B.C급까지 재판할 여유가 없으니
그런데 도쿄는
이대로 야께노하라에서
※やけのはら [?け野原]
B.C급을
재판할 건물등이...
하나도 없기때문이
아닐까요.
저기 타끼다
이제 그럼 대다수가
죽게되는 건가요?
당신은 이번 사건의 최고사령관으로서
포로를 처형해라고
명령했었죠?
저는 포로를 적절하게 조치해라고
했는데
처형해라고는 안했다고 생각하고 있습니다.
그러나 당시 사령관으로서
부하의 행위에는
심히 책임을 느끼고 있습니다.
전쟁국면이 상당히
긴박히 진행되고 있을 시기이며
또한 전화명령이 있었기때문에
이 건에 대해서는
확실한 기억이 없습니다.
틀림없는 건 사령부로부터의 명령은
포로의 체포가 아니었을거라는
종전당일...
현지에서 자결하신 히다까중대장은
대대본부로부터
명령이라는 뜻을
명백하게 알리는
한편 스스로 지휘를 집행해
처형을 실시했습니다.
히다까중대장이
직속상관으로부터...
처형명령을
받아들인 것은
거부할 수 없는 사실로
본인은 생각하고 있습니다.
아다찌소대장으로부터...
내무반 전원을 데리고
수색대를 보내도록
명령을 받았지만
우연히 저희 반의 병사가
맨처음 포로를
발견했었기때문에...
아뇨 제 개인의
의사가 아닙니다.
히다까중대장과 아다찌소대장...
또한 기무라반장의 명령에 따라
타키다, 시미즈 두 이등병을
형집행자로서
선발해낸 것입니다.
당신은
본인 스스로...
죽이기로 한 겁니까?
몇번이나 말해야 이해하시겠어요?
※なんべん [何遍]=なんど
히다까대위님한테
명령받았기때문입니다.
명령받을 당시 그 서류에
누구의 이름이 적혀있었나요?
서류요?
명령에 서류라니요?...
당신 생각에
그 명령이...
타당하다고 생각했나요?
네?
당신 생각에
그 명령이...
타당하다고 생각했냐구요?
가타부타 상관없이
상관의 명령은...
천황폐하의 명령입니다.
절대로 복종해야만!
당신은
천황을 만나...
그 명령을 받았던 건가요?
예?
당신은...
왜 그 명령을
거절못했나요?
그건,,,
그런 짓을 했다가는
총살이에요.
당신 심정은,,,
포로를 죽이고 싶다고 생각했던거죠?
심정?
당신들은 도대체 어느 나라
얘기를 하고 있는 건가요?
일본 군대에서는
이등병은...
소나 말과 같단말에요.
소나 말과!
어어?
이발사가 돌아왔어
이봐 어찌됬나?
잘되었나 응?
왜그래
어디 안좋아?
전혀 소용이 없어요.
※のれんに腕うで押
상대편이 말하는 것은
이해안되고
내가 말하는 것은 안통하구
게다가 일본어 통역자는
횡설수설
※ちんぷんかんぷん=ちんぷんかん
얘기해도 아무것도...
끝까지 견뎌내야해
표현할 방법은 오직 하나
심증하나로
5년짜리 중노동이 10년이 되는 일도 있으니
농담하지 말아요.
난 히다까대위님이나
기무라중사님의 명령으로...
이제 "님"은 필요없어요.
확실히...
확실히 난
포로를 총검으로 찔렀어요.
그러나 배짱이 움츠러들어
※きもだま [肝魂]
총검은 오른쪽 팔을 조금
스쳤을뿐이에요.
그랬더니 한츠기상등병이나
기무라중사한테...
겁쟁이, 얼간이
제3반의 수치로
※つらよごし [面汚し]
꼼짝도 못할정도로...
엄청 두들겨 맞았기때문이죠
응? 그러면 도대체
그 포로를 죽인 것은?
그 누구도 아니죠.
나무에 동여메인 순간에
이 세상과 이별을 고해버린 것이므로
음...과연
그런 것일까?
그런 나를
재판한다는게 도대체...
어 밥이다
준비해
와 덥네
더워 더워
엄마 1엔만!
뭐?
엿장수가 왔어요.
※飴あめうり
안돼 안돼
그런 낭비하면
아빠가 돌아와
혼낼거야
그럼 언제 오시는데?
엄만 거짓말쟁이
금방 온다고 맨날 거짓말만 했잖아
마사히로 야노
야노 마사히로
판결을 선고한다
당신은...
포로를 맘대로 죽이라고
명령한 혐의
그외 전부의 문제로 유죄
교수형
기다려 줘요.
오노에 세이지
죄는 야노와 동일
교수형
히로끼 아다찌
아다찌 히로끼 앞으로
당신은
포로를 죽이는 명령을 거절안하고
죽이는 것을 공모했으므로
B와C의 문제로 유죄
종신형
기무라 히로시
당신은
포로를 죽이는 것을 공모했다
그러므로 B의 문제로 유죄
중노동 25년
살겠네 이정도면
아아
다테이시 이찌로
죄는 기무라와 동일
중노동 20년
아야야..
토요마쯔 시미즈
시미즈 토요마쯔 앞으로
네
시미즈 토요마쯔
당신은 포로를 죽였다.
그러므로 A 문제로 유죄
교수형
왜죠...
왜죠 왜죠!
왜 내가?
그린지구(관리청사)
블루지구(감방)
옐로지구(병원감방)
적색지구(주감방)
적색지구 5호동(사형수 수용동)
가
냉큼 가!
이제 됬어
동료다
들어가
...말을 나자신에 의해 말하지 말지어며
아버지 저에게 있어
업을 행하여 주시니
우리가 말하는 것을 믿으시며
우리는 아버지께 있으니
아버지는 저희에게 있으시니
이제 잘래요?
조금 이르지만
됬어요 오늘밤은
이제 꽤 요령이...
원래는 독방이므로...
둘이 쓰기엔 좀
너무 좁네요.
아..아뇨 그건
저는 혼자보다 둘이가
최근까지는
혼자였었어요.
하지만 방안에서...
자살하는 사람이
두,세명 나왔어요.
그때부터 자살방지차원에서
둘이 들어가게 되었고
문도 철망으로
※かなあみ(金網)
그 그럼
여기 계셨던 분은
지난주 금요일
매달렸어요.
매..매달리다요?
처형...처형의 뜻이죠.
늘 말하던대로 결국...
내리기 시작하는군요
아침부터 쌀쌀해질거라 생각했는데
♪ 붕 붕 붕
♪ 벌이 나는
♪ 연못 주변에
♪ 찔레꽃이 피었어요.
♪ 붕 붕 붕
♪ 벌이 나는
아아~춥다
아아 어서오세요.
쌀이요!
아...죄송해요.
항상
아뇨 아뇨
태어난지 얼마 안되었다 생각했었는데
이렇게 귀엽네 ...
왜그래?
이봐 얼굴 내밀어 당장
시미즈씨 규칙입니다.
얼굴 내밀고 자지 않으면
안되요
시미즈씨
즉시 얼굴을 내밀어 당장
어제밤은
제대로 못잤죠?
이 불빛이
계속 켜져있었죠.
새벽녘까지 전혀...,
※あけがた[明け方]
금방 익숙해지겠죠
저기...오오니시씨는
어떤 사건으로?
저는 외국입니다.
보루네오의
Balikpapan이었는데
재수없는 시절에 태어나서...
재수없는 짓을 한거죠
...마음 갖추면
다시 올것이며
내가 있는 곳에...
너희가 나를 가는 곳으로
이르는 길을
남무묘법련
※南無妙法蓮(なむみょうほうれん),,,
오오니시씨
뭔가요 이건...
목요일입니다.
목요일요?
에에
처형당할 사람은
목요일 아침에 불러내
블루지구의 블록으로
대체되
한밤중인 금요일 오전영시에
형이 실시되는 것입니다.
가끔 볼일도 없는데
걸어다녀요.
두려워하는 우리를 보고
즐기는 거에요.
미즈다 오오니시
신세많았어요.
하루밤이었지만
이것도 어떤 인연이겠죠.
오오니시씨 오오니시씨
오오니시씨?
오오니시씨!
오오니시에요! 여러분
신세많이 졌습니다.
오오니시씨!
고마워요!
오오니시씨! 오오니시씨!
♪ 신이 함께 하시니
♪ 떠나는 길을 지켜주오
♪ 다시 만날 날까지
재판이 아직도 계속되고 있나요?
네
그런 것 같아요.
아 그러나
시작된지 벌써 1년이상이나...
아니 최근에도
반상회 책임자 모임에서
토요씨의 얘기가 오가는데요.
여러분께는 여러모로
걱정끼쳐드려 정말로
아 아뇨아뇨 저도
담당자로서 책임이 있기에
신문과 라디오에는
귀를 기울이고 있어요.
하지만, A급전범에 대해서는
신문에도 나오고
라디오 뉴스에서도 하지만
그러나 B.C급은
신문도 라디오도 전혀 예측조차
아아 이제 도대체
어떻게 되는거지
운동시간이다 나왓!
운동시간이란말야
니시자와씨!
에?
저기요 조금은 바깥바람을 안쐬면
그럴 여유없어
※ゆうちょう[悠長]
번역이 서투른 변호사같은 인간한테
맡길텐가
재심서는 한시라도 빨리
끝내야만
간수(제라)한테 또 혼나요
괜찮아
왔다!
제라(간수) 왔어요
괜찮아
역시 너였군
니시자와 빨리 나와
잠시만요
니시자와 안들려 빨리해!
신발신은채 출입금지!
여기 안되는데 신발신은채 출입금지!
※どそく [土足]
조용히들 해!
차렷!
앞으로 갓!
타끼다? 타끼다
뭐하는거야?
보리밟기야 이렇게 하면
왠지 고향으로 돌아가
논두렁 흙을
밟고 있는 듯한 느낌이...
시미즈 사실은
재심서에 대한 얘기인데
이런 일을 도와주다니
내가 뭐하는건지
놈들을 위해
이봐 시미즈
노
시미즈!
노!
난 우체부가 아니란말야 알겠어?
너와 야노방을
몇번이나 왕복시킬 셈이지?
벌써 다섯번째야
시미즈씨 제라를
화나게하면 안되
지맘이지
뭐 그건 그렇지만
뭐 만나기라도 해보는게 어때?
어차피 변명들만 늘어놓을테지만
괜찮은거냐?
시미즈씨
괜찮냐고 묻잖아?
Ok Ok
Ok! Ok!
Ok!
시미즈
야노가 보자는군
들어가도... 되겠나?
들어오세요.
끝나면 불러줘요.
빈손으로 남을 방문하는
것도 도리는 아니길래
부담갖지말구 받게
거기 계신분도 받어요
아...고마워요
실례할께요.
재털이,,,
산책할때에
가끔 말을 걸었는데
시간이 없어
충분한 얘기를 못했네
맥아더사령부로...
변호사를 통해
재심서를 보냈다고 들었네만?
재심결과 교수형에서
종신형으로 감형된 사람이
벌써 꽤 있다는군
훨씬 이전에 보냈어요.
※とっくに[疾っくに]
저는...
참수형당할 것같은 일은 하고싶지 않으니
※しばりくび[縛り首]
내 불찰로 인해...
자네들을
끌여들이게 되어
진심으로 면목없다고 생각하네
나도...
재심서를 보냈네
그러나 나자신의 형량을
가볍게 해달라는게 아니라
죄는...
사령관인
나 혼자에게만 있다
다른 사건관계자는
형량이 너무나 가혹하다
오오기타산 사건은
사령관 혼자만을...
교수형해야하는게
정론이다라고
너..너무...
오래 머무는 것도 그러니
이만 실례하겠네
※ながい[長居]をする
제라...
시미즈
내방은 혼자쓰는데
나이를 먹으니 적적해지는군
게다가 입장이 입장이므로
어느누구도...
방문안해주더군
별수없지만
초대받지 않은 손님으로...
들이닥친듯한
나지만
마음이 내키면...
내기 있는 곳으로도
찾아와 주겠나?
그럼 이만
아,,,각하
머리카락이
꽤 자랐네요..
오늘자 스가모신문에서...
다시 군대가
조직되는 것 같던데요.
경찰예비대말이지
지상군 20개사단의
상비계획인 듯한데
각하도 이런 데
안 들어오셨으면...
사단장...아니
더더욱 높은...
대군사령관이
되셨겠죠.
하하...글쎄
시미즈
전범이란 건
대부분이 B,C급으로
거기다 그 대부분은
하사관병
장교라해도
하급계급 사람들이지
늘 손해를 보는 건
쫄따구인 걸요.
※馬鹿ばかを見みる
오직...
명령으로 움직인
쫄따구가
사형이라니...
종신형이란 것도
하루하루가 억울할텐데
이런 사실을
국민은 알고 있을려나?
금방 그치지 않겠네요.
응
이제부터 매일
구름을 보는게 낙일게야
구름을요?
응...때로는
고향의 산모양으로 보이기도 하고
때로는 애들 얼굴이거나
각하는 아끼다출신이시죠
눈이 많은 마을이지
자네는 토사의 코우찌였었지
네
요사코이의 본고장입니다.
아!...
요사코이 요사코이
왜요?
아니...쿠루메연대에서
내가 얼마간
견습사관으로 있었는데
※みなら(見習)
사꾸라꼬라는 게이샤와
교제했었지
사꾸라꼬...좋은 이름인데요.
아니...
그쪽도 젊었기때문에
금방 욱했지
그러자 상대편도 뜨거워졌지
그 사꾸라꼬가
토사출신이어서
자나깨나 요사코이였지
그럼
지금도 요사코이를요?
으음
기억날려나?
♪ 토사의
♪ 코우찌의
♪ 하리마야 다리에서
♪ 스님들의 칸자시
♪ 사는 걸 봤다
각하 틀렸어요.
스님들의 칸자시 사는 걸 봤다
"봤다"를 올려야 해요.
아시겠어요
♪ 스님들의 칸자시
사는 걸 봤다
♪ 요사코이 요사코이
♪ 토사의...
손님이다.
오늘은 예상외로 즐거운 것 같은데요
아뇨
모처럼 즐거운 시간 보내고 계신데
다음번에 할까요?
아니아니
어서 들어오세요.
그럼, 잠시
야노씨의...
계명(세례명)이 다되었어요.
감사해요.
시미즈씨
당신은 종교에는 관심을
안가지고 계시지만
때로는 법화집회에도...
마음의 평안에도 다소는...
마음의 평안이 뭔데요
저는 매단다 해도
그렇게 간단하게는...
고향에서
저를 믿으며...
애타게 기다리는 마누라와
애가...아니
※首くびを長ながくする
애가 한명이 아니에요.
내가 비운사이에 태어난...
※留守のあいだ
아직 얼굴도 못본 딸까지
있다구요!
배계...
하루하루
따뜻함이 더하는 시절만큼...
※おりから[折から]
부인이나 가족 여러분께는
건승을 빌며
지내고 계신걸로 알겠습니다.
정말 감사합니다.
또 오세요.
아아 네
언니!
저는
스가모구치소에 근무하는...
코미야라는 교화사로
남편이신 시미즈토요씨와는
친하게 지내고 있는 사람입니다.
그런데 시미즈씨와
얘기를 하고있자니
아니 이건 이전부터이지만
왠지 납득이 안가는...
※ふにおちない[腑に落ちない]
석연치 않은 점이
있습니다.
※釋然しゃくぜんとしない
시미즈씨에
대한 재판판결...
다시말해 확정된 형에 대해서입니다만
시미즈씨는 댁으로는
아직 아무것도...
알리지 않으신게 아닌가요?
그런 느낌이 드는군요.
승차권을 보여주시겠습니까?
네
도쿄의 이께부꾸로이시네요?
아 네
저기 도착하는게
언제쯤 되나요?
타가마쯔에서 배가
내일 새벽녘에 우노에 도착해
우노부터는 오가야마인데
오가야마에서 환승이...
히로시마발 정오인 12시22분
이 열차의 도쿄도착은
다음날 아침 6시40분이니까
도쿄에는 모레
아침 6시40분이 됩니다.
사실은
남편이신 시미즈씨께는
사실대로 말씀드리기가 어렵지만
2월에 죄송스럽지만...
더할 나위없이
엄중한 극형 판결이 있어
시미즈씨
어지간히 해두게나
저기말야
그럼, 나까지
잠을 못이루잖나
내일아침 방앞에서 이별해야잖소
얼굴을 뵙기가...
한,두마디 말을 주고받을뿐...
그렇게 해봐야
고작, 보이는 건 4호동이구
그 앞에 보이는 건
3호, 2호, 1호동이구
엄청 큰 옥사가 있으며
처형장 광장이나 지옥문은
그 앞이에요.
우와...
한번에 다섯명까지
처형할 수 있는데네
멈추지 말고 가시오.
각하
뭐든 남기고 싶으신
말씀이 있으시면...
지쳤네
야노중장 마지막 말이다
정렬!
우향우!
연합국 총사령관
더글라스 맥아더장군
및 미합중국
대통령 트루먼각하께
전 일본제국 육군중장
야노 마사히로가 여쭙겠습니다..
헤이그 조약의 지상전법규...
및
지상전법규안에 의하면
무방비도시 취락, 주택, 건물은
※しゅうらく[集落]
어떠한 수단에 의해서도
공격 또는 포격은
금지되어 있다.
따라서 군사기지
군사시설도 아닌...
일본의 주요도시의
주택을 목표로
소이탄의 융단폭격에 의해
전소시켰으며
전화에 휩쓸려서는 안되는
서민을 약 백만명 살육했으며,
수천만에 이르는 이재민이
나왔으며...
※りさいしゃ[罹災者]
미국군에 의한
일본 도시폭격은
너무나도...
명백한 전쟁범죄의 우려가 있으며
폭격명령의 입안자 및
작전실시 항공사령관을
즉시 군사법정으로 불러내
그 자세하게 심판해야 한다.
※しょうち[招致]
다음으로...
본인과 관계된
오오기따산 사건에 대해서 말하는데.
이 사건은...
사령관인 본인의
애매한 명령이 원인이며
책임자는 나 한사람이므로
다른 관계자에 대한 잘못은
※つみとが [罪科]
형식적이며 일방적이므로
너무나도 지나치게 가혹하다
오오기따산 사건은...
본인의 교수형 집행에 의해
종결짓는 것으로
다른 관계자는 무죄로...
아니 혹시
절차상 그것이 곤란하다면
※てつづき(手續 (き)上(じょう)
최소한 형벌 한단계를 감하고
※罪一等(つみいっとう)
사형자는 유기로
유기형인 자는
즉시 무죄로 해야한다!
고미야씨
이상입니다. 부탁합니다.
엄마...
켄보야
아빠계신 곳에 가자 응?
잠시만요.
비켜줘요.
엄마...
켄보야!
엄~마
엄마
켄보야!
엄~마
어~마암
켄보야!
엄마?
저기 아빠가 있다
가자
나미아무타불....
나미아무타불 나미아무타불...
시미즈씨!
사람이 참는데도 정도가 있어요.
애매한 야노중장
명령이 원인인데
그 양반의 후생을 빌다니
뭣하는 짓야
그러나 세상에...
그렇게 이치대로
안되는 것도...
나미아무타불 나미아무타불...
시미즈
자네 면회야
면회요?
면회자는 누구죠?
부인이요 부인
면회자가 부인이래요.
부인
후...후사에가 왔다구요?
5호동 51호실의 시미즈다
7번방으로 가시오.
좋은 시간되게
7번이요.
엄마 7번이래요.
7번?
아빠
아~빠
켄보...
여보...
어째서 진실에 대해서...
교화사인 고미야씨한테
편지받기까지
전 전혀
몰랐었어요.
왜 저한테...
왜 안 알려준거죠.
제가
걱정할거라 생각한 건가요?
내가 걱정하면 안되는 건가요?
예 내가
당신에 대해...
후사에...
난 사형
당할만한 일은...
알고있어요!
당신이 그렇게
어리석은 짓을 했을리가...
재판이 잘못된거야
그래서 재심을...
그 수정 절차가...
그게
사건의 관계자로...
제일 책임이 무거운
야노씨라는 분이
재심에서 도와주려고
본인 혼자만 벌하라며
대표로서 바로 어제
죽었어
그게
내 방에 함께 있는
니시자와라는 분은
영어를 잘해서
지금 개인적으로...
미국대통령앞으로
틴원서를 쓰고 있는데
그게 끝나면...
내 것도 써준다고
약속해줬어
직접 미국대통령께?
그래!
왜냐면 미국은
민주주의 나라이므로
게다가 100명이나 150명 아니...
200명이상의 서명으로
탄원서를 첨부하면
더욱 힘을 발휘한다네
아니 그치만 이건...
지인들이 하고있지만
서명이 안모이네
친형제나 일가친척
친구들로부터 긁어 모아도
3,40명에서 6,70명
그렇다해서 길가에서
※みちばた[道端]
사람들에게 소리지르거나
부탁할수도 없고
B,C급 전범같은건
세상 사람은 모르니
아는 사람은
반대로 무조건 싫어하고 배척하니
※けぎらい[毛嫌い] / つまはじき[爪彈き]
아니 그치만 후사에
그런 짓 안해도
머지않아 재심
수정 재판으로
결말이 날거야
※けりがつく
재심이 지연될 것같으면
대통령께 직접소장이
재심을 서둘러 줄거야
결국은
시간문제이므로 후사에...
자네가 걱정하는 것은
아무래도...
원래 나는...
참수형당할 일은
안했기때문에
알겠어?
예
켄보야
아빠
좀 있음 돌아갈테니
엄마말씀 잘 들어라
나오꼬의 지킴이
확실히 해야한다
알겠지?
네
응
아아... 나오꼬...
나오꼬
나도...
돌아가고 싶네
모두다 같이
토사로 돌아가고 싶어
부탁드립니다.
부디...부인
내가 작년 총사령부와...
미국 대통령께
보냈던 거와 같은거이므로
자 복사해
※まるうつし [丸寫し]
네
친애하는 대통령각하
트루먼 여기부터
부탁드립니다.
그 귀하의 양식에 대해
저는 본인의 행위에
무죄를 확신하며
여기
본인의 행위에
무죄를 확신하며
여기 여기 그래
본인의 행위에
무죄를 확신하며
오빠가 계신 미쯔미네와...
이곳 오노야에서 최소한이라도
6,70명은 되야하는데
그게 양쪽에서 30명안팍
※そこそこ
이런식으로 서명을
200명이상한다는 건 절대로 불가능해
가능할리 없어요.
그치만
내가 할 수 있는 건
이것 밖에 없어요.
어랏?
진심으로 사정이있어 임시휴업하게 되었습니다.
뭐야 쉬는날인가?
카와씨
여기 답례품
※おすそわけ[御?分け]
늘 미안하네
요즘은...
네모토씨
응?
요즘 후사에씨
쉬는 날이 엄청 많네요
맞아 탄원서 서명받느라
바쁜가 보더라구
오늘은 켄보를 맡기고...
오오사와근방까지
확장시키더라구?
뭐? 그거 대단하네
눈이 이정도로 쌓였는데
그러나 미을안이나 주변도
다돌아다녔기때문이래
그치만 목표한 200명이란
엄청
나도 짐작가는데에
소리질러봤지만
한계가 있더라구
아니 그게있지
쇼짱
조금씩이나마
조금씩이지만
200명에 가까워졌데
뭐?
후사에씨
의외로 믿음직스럽던데
※しん[芯]=心
마을전체의 집을
일일이 찾아가
거절당해도 계속
찾아가니
모두들 두손두발 들었데
※こんまけ [根負け]
199...
이제 199명이네
자 적었어
감사합니다.
정말로 감사해요.
실례해요.
이번엔 200
200명째
아빠 살 수 있어
이젠 살 수 있어!
누구의 조언인지 모르지만
제 분수를 몰라도 정도가 있지
※くちぞえ[口添え] / みのほどしらず [身の程知らず]
그치만...부탁드려요!
돌아가!
우리 아들은말야
호꾸시에서
남방의 전선으로 6년간
국가를 위해 활동하다
전사했어
명예로운 전사였어
거기에 비하면
전범이란...
국적이며, 파렴치범이야!
그런 놈들을 살리자고
농담하지마!
일본인이라면
떳떳하게 할복해 죽어!
내 아들은 없어
단 한명의
상속자 아들은...
※あととり[跡取り]=あとつぎ
아아 들었어 들었어
오오사또의 사가이씨께
부탁받은거
2,3일 안에
시미즈씨가 오신다면서
여기에...
그게있죠...
이른아침 날씨상황에...
이런 상태였으면
곰을 맞닥뜨릴지도 모른다고
※でくわす
토시오는 소총을 들고
산으로 갔어요
소총을 들고 산으로요?
올라와요...
이로리뒤에서
기다려도 되는데
※いろり
우리집 양반 귀가가 늦으면...
귀가는
구비구비 산길을 내려와
시오미언덕 넘으며
도중에 날이라도 저물면
곤란한 일로
※なんぎ[難儀]
그치만...
아...어차피 우리집양반...
비료나 농기구때문에
마을의 조합에 가는 일도 있어요
그때에 시미즈씨가 계신곳에
찾아가라고
일부러
와줬는데
아뇨..그럼...
마을에 오실때에는
꼭 들러주시도록 ...
부탁드립니다.
오늘로 200명
200명은 틀림없을거라
생각했는데
저기요!
이발소...
시미즈씨죠?
네!
오리따
오리따 도시오에요!
지금 바로 그쪽으로 갈테니
기다려 주세요!
네
네!
역시 시미즈씨였군요.
맞아요.
어디봐요
여긴 위험하니
저쪽으로
아뇨 위에서 봤더니
애를 업은 여자다
어쩐지
사까이한테 들었던...
なんとなしに[何と無しに]
시미즈씨일거라는
생각이 들기에
아네
봐요
보자구요!
선채라도
글자는 쓸수있어요
아...아...
여기에 해주세요.
그래요.
꽤 많은데
제가 몇번째이죠?
200번째요.
200번째에요.
와 200번요?
거의 다 하셨네요.
네
여기요.
감사합니다.
여보 돌아와요.
반드시...
반드시 살아서 돌아와요!
스가모도 한가로워졌네요.
응
야노씨가 마지막이었으므로
그 후론 아무도 없었죠?
기다려 기다려 기다리면
니시사와씨 왜그래요?
뉴스, 뉴스
뉴스
왜그런데요?
빅뉴스에요.
전에 필리핀에서
사형당한 혼마중장이...
미국에서 살고있다는
소문있었잖아요.
네네
그런데 일본에도 그게
있어요. 일본에도
뭐라구요?
나랑 같은 사건으로
무죄가 된 남자가...
지난번
면회하러 와주었는데.
그녀석 왈 요시다를
만났다고 했데요.
홋까이도의 쿠시로 산속에서
※くしろ(釧路)
요시다?
19호에 있었지
작년 1월 처형당한
예?
살...살...살았어요?
살아있데 살아있어
설마
아냐 나도 굉장히
걱정되서
돌아오다 스가모위원회에 들러
상황을 들어봤는데
그러자
사형집행자중에는
여러모로 묘한 소문이 많은 것도
사실이래
하지만 진상은
잘 모르지만
단지 작년 5월이후...
사형선고자의 처형이
딱 멈췄데
이일에 대해서는
위원회도...
어느정도 예측이...
아니 이건 어디까지나
예측범위인데
그렇게 생각하고
들어주길 바래
현재는 연합국상대로
체결한...
강화조약 사전준비가
은밀히 진행되고 있는 것 같은데
※したじゅんび[下準備] / ないない [??]
그 강화조약이 성립하면
극동재판소의 기능은 정지
스가모구치소도
징벌임무에서 해방되어
수형자는 전범처리가 안되고
전원 석방된다
네~? 서 석...석방요?
뭐 그시기의
조화아니겠어
한마디로 쉽게말하면
이런거지
※ひらたい[平たい]
전쟁을 일으킨
A급전범은 별도이며
우리같은 B,C급
전범등은...
개개인한테 누구도 죄가
있을리도 없다
요컨데 큰 전쟁이
남긴...
어쩔수도 없는
뒷마무리이다.
あとしまつ[後始末]
후사에...
고마워
이것땜에 얼마나...
※さぞ[?]
얼마나 고생을...
그렇지 않아요.
저 혼자서
다 돌아다니지 않았으니
주변의 네모토씨나...
우체국의 국장님도
움직여주셨어요.
게다가 오오사또의 사까이씨의 활약이
커서 도움이 됬어요.
모두가...
재심서나 대통령의 직소장에
그것을 붙이고 싶어하는데
그치만...
누구도 서명을 못모았으니
전범이란 것은
전쟁에 가담해
잔학한 행위를 했다고...
수치스럽다고...
그러면 나도...
한번정도 울었어요.
울었다고?
200번째인
오리따 도시요씨때
소총을 탕 쏘며
산에서 내려와
서명을 해주었을때
나도모르게 기뻐서
눈물이 나왔어요.
그리고 시아미언덕까지 돌아오자
바다가 거칠어지듯 슝슝하며 소리를 냈어요.
※大時化(おおしけ)
시오미언덕...
이거 사무담당자가 아니라...
나중에 교화사인 고미야씨한테
직접 맡겨둘께요.
응 부탁해
모든 조건이 좋아져
확실하게 살아날 전망도 밝아
더군다나 여기에
200명이상의 서명이 있으니
구명 탄원서가
재심서에 첨부되면
※じょめい[助命]
더욱 도움이 될거야
응
저기 여보
그게 뭐야? 신형이야?
신규 점포 하나가
생길 것 같아요.
경쟁할 생각은 없지만
우리도 교체할 필요가
낡아빠져서...
이거 어때요?
응 좋은거 같네
근데 얼만데?
4700엔
뭐시기?
일어났네 일어나버렸어
나오야
나오꼬 나오야
어디보자...
나오꼬 미안미안
왜그러니 나오야?
여기봐봐
시미즈
당신 뭐하는거요?
아니아니
나오꼬 간다
♪ 토사의 코우찌...
벌써..봄이네
야노씨는 구름을 보는게
낙이라고 했었는데
난 하늘색으로
겨울인지 봄인지 여름인지 느끼죠.
올해는 바깥세상에서
벚꽃 보고싶죠?
그건 힘들겠죠.
뭐?
토사에서 벚꽂이
뿅하고 피어야죠
아아 그래?
석방이 된다면
반드시 놀러
공짜로 머리 잘라줄테니
산음에 오시면
쿠라요시에 들러줘요.
동양최고 유량을 자랑하는
미사사온천이 있으며
순백의 쌀을 배터지도록
먹여줄테니
부담없이 찾아갈께요.
와요 와
마누라랑 애 데리고
그러쇼
또 일해요?
예
열심이시네요.
※精せいが出でる
오늘이 목요일인가?
"스가모에도 불경소리없는 목요일"
♪ 스가모의 목요일
♪ 불경소리없는
♪ 하루빨리 집으로 돌아가고 싶구나
♪ 요사코이 요사코이
산책하기엔
엄청 이른데
시미즈 블록 교체다
블럭교체다!
됬어!
축하해
블럭교체
감형이야
방을 바꾸는거야
방을 바꾸는거라구
알아!
제라씨
정말 감형인가요?
무기가 된거죠 그가?
더욱 가벼운 형량이죠?
맞으니. 어쨋든 빨리 나오쇼!
다~ 다행이야
해냈어 해냈어!
여러분!
시미즈가 감형이래요!
정말요?
진짜 진짜에요1
해...해...해냈어...
해냈군
해냈어!
뭐하는거야
어서 어서
자!
자 자 빨리 빨리
어서 가 자
자 자
니시사와씨...
걱정말구...
걱정마
어서 가
어서 가 어서가
바보야 어서가 가!
니시사와씨
정말로...
신세많이 젔습니다.
시미즈씨
잘지내
니시사와씨도 잘지내요.
잘있어요.
잘가게
어서가 어서가!
축하해!
여러분!
정말로...
신세많이 졌습니다.
축하해요!
먼저...다인실에서
기다릴께요.
※ざっきょぼう(雜居房)
요꼬하마군사법정의 판결과...
맥아더원수의
인정에 따라
제8군 헌병대사령관...
아놀드 W 헨더슨대령과
스가모구치소 소장 다니엘
C 와이즈대령에 대해
정해진 형집행이
명령되었다.
그래서 그 의미와 내용을
본인에게 전달한다.
다음달 3월26일오전 영시
당 스가모구치소에서
교수형을 집행한다.
가족 여러분께...
편지라도 쓰시는게
어때요?
가족분이 도쿄에 계시면
전보로 알려
오시게 할수도 있지만
토사의 코우찌로는
그것도 어렵겠네요.
사체는...
군의 규칙에 따라...
유족께는
인도되지 않는다고 합니다.
게다가 매장장소도
알리지않는다고 하니
머리카락이나 손톱이라도 잘라
가족분들께 보내도록
하시는게 어때요?
시미즈씨
혼자 천천히 시간을
보내시는 편이 좋으신가요?
안그럼
제가 함께 있는 편이...?
시미즈씨
당신 마음은...
그럼 시미즈씨
저는 사무실에
법당에서 만찬회를
합시다.
※ぶつま[佛間]
저녁 5시넘어
모시러 올테니
감사합니다.
정말 감사합니다.
또 오세요.
이런 오래기다리셨습니다.
포도주이지만...
술이라 칭하는 물건은
여기 말고는
못마시게 해서요.
시미즈씨 들어요.
한잔 더 하실래요?
기분이 꽤
안정되진 듯한데
그렇게 마셔도
괜찮나요?
허망한 삶이었네...
한순간에...
34년이 지나쳐갔으니
안그래요 시미즈씨
50년을 사나 100년을 사나
죽는순간은 누구나가
본인의 인생은 한순간
이었다고 생각해요.
어차피...
내세를 믿는 것외에는
없는거에요.
시미즈씨
만약 당신은...
내세로 환생한다고 하면
뭐가 되고싶나요?
부자...
되고싶어요.
부자요?
어쨋든
가난했기때문에
초등학교를 나오자마자
이발소 견습생이었으니.
※でっち[丁稚] / こぞう[小僧]
주인한테 야단맞으며
※どなる[怒鳴る]
선배한테는...
※あにでし[兄弟子]
"돌대가리, 서투른놈
이라며...
※のろま[鈍間] / ぶきよう(不器用)=ぶきっちょ
들볶였죠.
※こづきまわす[小突き回す]
어쨌든...
다리가 요모양이니
겨우 면허증을 따더라도
※めんじょう[免狀]
가게따위는 가질 수 없으니
게다가...
코우찌의 이발관에서 일할때...
후사에를 만나
한순간에
애가 생겨
둘다 가게를 내쫓겨
※おんだす[追ん出す]
고향으로도 못가고
흘러흘러
결국엔 남쪽끝에서
※どんづまり[どん詰(ま)り]
둘다 가진돈을 털어
그럭저럭 가게를 열어
먹을 것도 편히 못먹구
아주 짠돌이처럼
※爪つめに火ひを点とも·す
일만했는데
가게형편도 나지고
애도 성장하고
※格好かっこうがつく
겨우...
자 이제부터다라고 할때
소...소집영장이라뇨?
완전히 재수없는거죠.
적어도...
환생한다면
백만장자....
독자라도
하나,둘 영차!
앗 거기
안쪽으로 부탁해요.
네
조심히
야호!
켄보 이녀석
내려와 어서
와 번뻑번쩍거리네요.
좋겠어요
덕분이죠 겨우
아아 사실은요 후사에씨
네
버스출발장 근처
이발소 건말인데요.
이렇게 비좁은 지역에
두곳은 많다고 안에 사람을 들여보내
단념시키는 교섭을 해봤는데
※おもいとどまる [思い止まる]
얘기가 몽땅 꼬여버렸네요.
아뇨 그건 이제...
이렇게 이발의자도 들어왔으니
게다가
아빠도 돌아온다니
신규점포따위는...
앗 죄송한데 이거
좀더 저쪽으로
네
하나, 둘 영차
아 거기요!
네 거기 괜찮습니다.
정말 감사드립니다.
아아
수고했어요. 네
후사에
켄이찌
나오꼬
잘있어
아빠는...
이제 두시간정도이면
죽으러 갑니다.
너희들과 헤어져
멀리 먼 곳으로
떠나고 말거에요.
한번 더...
만나고 싶다.
모두들 함께
지내고 싶어.
용서해 줄 수 있다면
손이 하나
발이 하나 빠져도
너희들과 함께
지내고 싶어
하지만...
하지만, 더이상 그건
할 수 없어
적어도...
환생할 수 있다면...
아니
아빠는...
환생하더라도
더이상 인간으로는
되고 싶지 않아
인간같은 건 싫어
소나...
말이 좋아...
아니
소나 말이라면
다시 인간한테...
참혹한 꼴을 당할거야
※酷ひどい目めに遭あう
차라리
※いっそのこと[いっその事]
아무도 모르는...
깊은...
바다 밑에
그렇지
조개가 좋겠네
가쯔오가 왔다!
가쯔오가 왔어요...
후사에씨
아 안녕하세요.
뭐라구?
따뜻해졌다구요!
하긴 그래
버스출발장 근처에
이발관이 생겼다던데
네
토요씨마저 돌아와주면
하나건 둘이건
새로운게 생긴다해도...
당신도
좀더 견뎌봐요.
※しんぼう[辛抱]
예
깊은 바다 바닥의 조개였다면
전쟁도 없구
군대에 잡혀가는 일도 없구
깊~은...
바다 밑이라면
전쟁도 없구
군대도 없구
후사에랑 켄이찌
나오꼬에 대해
걱정할 일도 없구
반드시...
환생해야 한다면
난...
조개가...
되고 싶다.
보시느라 고생 많으셨네요.
오역은 카페에 오셔서 남겨주세요.
http://cafe.naver.com/jpjamac.cafe
다음 작품으로 찾아뵐께요.
Bye Bye~